大英姊妹平安
Peace to everyone
我開心今天能夠來到大家當中
I'm so happy to be here with you guys
尤其是可以實體的見到大英姊妹
Especially as an in-person service
that we can see each other
太久只是向著電腦講到
是很不習慣的
It's been too long that I've been preaching into a computer
在這個時候都鼓勵在線上的大英姊妹
I would like to encourage those who are online
如果許可的都請你們回到教會的聚會
If it's possible, you're always welcome to come back for in-person services
因為這是上帝所喜悅的動作
Because this pleases God
而大英姊妹都很希望能夠見到你們
And we do hope to see you
今天是復活節
Today is Easter
剛才我們都唱過這個詩歌
We sang the song
我們特別留意到有一句說話
Hallelujah
對基督徒來說
Hallelujah 是很容易說得出口的
To Christians, it's easy to say hallelujah
但當我們是去到人群當中的時候
But when we go into the people
告訴對方知道有復活這件事情
But when we want to tell people
that there's a resurrection
我們可能會有不一樣的面對一個問題
We might feel different
because there might be another issue
所以今天我會從另外一個角度
和大家分享復活的訊息
So I'd like to use another angle
to see the Easter message
希望主憐憫我們
May God have mercy on us
能夠讓我們真的能夠找得到復活的真理
So we ask Him to help us grab
what's the essential message of Easter
以致我們傳講復活的訊息
So that when we tell people about Easter
我們真的有根有機去傳
So we have the foundation to preach the gospel
其實很多時候復活的這件事情
Actually the message, the resurrection
它帶給我們有兩種的挑戰
There are actually two challenges
一種就是未信人給我們的挑戰
One is from those who are not believers
往往對我們講復活這件事情
給我們有些嘲笑
And sometimes they would just laugh at us
或者是很大的懷疑
Or they have huge doubt
雖然他們可能不說出口
Maybe they would say it
但是你會感覺得到的
Maybe they don't say it, but you will feel it
現在已經21世紀了
It's 21st century
還有人相信復活這件事情嗎
Really? You still believe that there is resurrection?
各位,你會怎樣去回應呢
How would you respond to that?
第二類型的困擾就是
我們自己信主的人當中
The second thing is to those people
Who are believers
尤其是當我們已經信了很久的
那些弟兄姊妹
Especially those who have believed for a long time
我們每一年都渡過復活節
Every year we go through Easter
一年復一年去渡過
Year after year
有時候都好像行禮如儀那樣的狀態
去過這個日子
Sometimes it's just like a repeated observance
a ritual
在這樣的狀態之下
And in this kind of condition
我們怎麼會有一些出路呢
And how do we respond to that?
所以今天我想藉著這次的講道
So I would like to use this message
帶給大家處理一個基本的問題
So to tackle this problem
究竟我們應當怎樣才能夠
重新獲得保羅給我們
這麼積極的態度呢
How do we regain the positive attitude
that Paul has given us
他怎樣告訴我們
要堅持復活是基督信仰的基石呢
How do we persevere that
it is the resurrection
it is the foundation of Christian belief
讓我們做一個祈禱
Let's pray
親愛的天父
多謝你給我們有機會跟從你
Heavenly Father
Thank you so much
for the privilege and blessing to follow you
特別今天在復活節的期間
Especially today as Easter
去年開了我們的心裡面眼
May you open the eyes of our hearts
以致我們可以看到主的復活的真理
So that we can see the truth of resurrection
是多麼真實和寶貴
It's how real that is
How precious it is
從而眺望我們對你的渴望
So that it will ignite a fire again
我們要祈禱鳳耶穌名琴
In Jesus name we pray
今天我說的道有大概
分為三個部份
This is outlined about three sections
第一部份我們會提到
我們要小心
會不會對復活的真道
隨流失去
We have to be aware
to drift away from the resurrection truth
第二部份講到復活這件事情
The second thing about resurrection is
對很多人來說
是不是真的這麼難去理解
Is it really that difficult to comprehend
我希望這在第二部份
能夠解決了很多人的困擾
So I hope that in the second session
that there are a lot of doubts
or questions to be solved
不單止這樣
第三部份是提到以下的事情
The third one is
是講到我們對復活是堅定的相信
It's about unwavering conviction
以至帶來很大的祝福
That leads to huge blessings
剛才大家都讀過這段經文
那我們就不再讀了
So we read the scriptures
但我想強調紅色的重點
So I like to look at the words in red
保羅說耶穌基督是從死人中復活
Paul said Jesus actually rose from the dead
保羅對提摩太也是這麼說
Paul encouraged Timothy saying this
在你們的中間
有人說復活的事已經過去
Because in the midst of you
People who said the resurrection has already happened
在哥林多前書的這段經文裏面
In Corinthians it says
保羅提到就是說
如果基督沒有復活的話
It says if Christ has not been raised
你們的相信是徒然的
Your faith will be filtered
在十九字裏面他更加提到
In verse 19 it says
如果我們只是靠基督
只是今生有指望的話
It says if in Christ we have hope
In this life only
是一個很慘的狀態
We are of all people
就比所有人都是可憐
Is more pitied than other people
讓我們每一段都來看一看
So let's look at each passage
保羅說他的福音
就是說耶穌基督是從死人中復活
Paul said his gospel
The gospel is that Jesus Christ has risen from the dead
這個是一個重要的提醒
This is a very important reminder
讓我們傳福音的時候
不要只是單獨說
相信耶穌就不用下地獄
Don't only say that when you believe in Christ
You don't need to go to hell
要說清楚為什麼我們相信
耶穌可以救到我們
We have to say
Why believing in Christ would save us
因為祂從死裏面可以復活
Because we can be risen from the dead
保羅在這裡強調
這個是他福音的內容
Paul emphasized that this is the truth
The content of gospel
那究竟什麼叫做福音呢
So what is gospel
我記得我順著某一個年日之後
So I remember there's some time after I believed in Christ
想去受浸之前有人就挑戰我
So before I wanted to get baptized
Somebody challenged me
你能不能夠兩分鐘之內
They said can you in two minutes
或者三分鐘
講清楚福音的內容
Tell me what gospel is
很簡潔的內容
Very clear and short
如果講不到就肥佬
If you can't then you fail
我以前在香港教會是很委婉的
It's very straight to my church
講不出就肥佬
那下次再來過
Come next time
不是隨隨便便可以受浸
It's because it's not a casual thing to be baptized
一次保羅講到說
福音這個內容是非常簡潔的
Paul said this gospel is short
正經裡面原本的文字的解釋
In the original language says
福音是指當然是大好的訊息
Gospel means excellent information
是一個很重要的消息
It's good news
是一個好的消息
Good news
古今中外沒有一個人能夠逃避死亡
There is from the old to now
There is no person who can prevent to die
所以我聽到有一個哲學家
說以下話我覺得很有意思
So there is someone who is a philosopher
Who said this
他說一個人出生那一刻開始
就一步一步走向死亡那一天
He said once you are born
You are actually a step going toward death
我覺得這句話很有意思
It's very meaningful
因為一個人如果希望不用死
If a person hopes that they don't need to die
就算死了如果能夠有復活的機會
If there is a chance to be resurrected after death
That would be very good
一個非常轟動的消息
It would be a huge thing
耶穌基督能夠從死裡面的復活
Jesus rose from the dead
就因為他是一個大能的神才可以
Because he is an almighty God
那究竟這句話有什麼意思
So what does it mean
原來這句話就證明了
他所傳出來的每一句話
都是有能力的
So it means that everything that comes out from his mouth
has power
因為復活只有神才能夠做得到
It's because resurrection can only be done by God
你和我都做不到
You and I cannot do it
所有的宗教重要的人物
Other important religious people
從來沒有說過他自己可以不用死
或者可以復活
They have never said that they will never die
or they can resurrect
只有耶穌基督是這樣說
Only Jesus has said that
所以說是一個重點當中的重點
This is the central truth
看完大後書二章十八節
那段話有什麼重要性
Second Timothy 2.18
What does it mean
保羅說你在教會當中
有些人說復活的事已經過去
It says there have been people
who have swerved from the truth
換句話來說復活的事
已經是已經發生了的事
So it has already happened
不再有什麼特別
Not that special
亦都沒有什麼特別的意義
Not with such special meaning either
亦都換句話來說
So in another way to say
你說復活已經是過時的事
You know what it is outdated
to say about resurrection
香港人說的out了
It is outdated
不值得再相信的東西
It is not worthy to believe anymore
其實他告訴你
你要與時並進才行
You have to keep pace with the times
哪有人還說這些東西
People always say this
大英姐妹
Brother and sisters
我鼓勵你要知道
這種說法是一種歪理
I encourage you
You have to know that
This is not the truth
怎樣才能夠令你堅持復活的真理呢
How do you persist or persevere
in the truth of resurrection
你要體會復活這件事是一種真理
You have to see resurrection as truth
原本的文字是這樣記住
In the original language it says this
它用了一個字Elythia
It uses this word Elythia
如果翻譯成英文
就是說Truth或者Doctrine
It means doctrinal truth or reality
是真實的事情
It's real
真理是什麼呢
What is truth
是沒有時間沒有空間的限制
It's not limited by time nor space
昨天它是真的
It was truth yesterday
現在是真的
It is still truth today
將來都是真的
It will still be true
是不會停頓的
因此就成為我們的信仰的根基
如果你懷疑信仰根基的話
我們的信仰可以很危險的
我們彼此都求主憐憫我們
在第三段經文
講到有兩重的信息
如果基督沒有附和的話
你的信就是圖言
Paul said if Christ has not been raised
your faith is futile
什麼叫做圖言呢
What does it mean futile
英文就叫做futile
futile
是指沒有什麼意思
meaningless
it's meaningless
worthless
and worthless
或者白做
worthless
是失去了本來應該希望會達到的目標
你和我都知道我們約了相信耶穌
我們就可以得救
We know that when we believe in Christ
we can be saved
但是如果耶穌基督是沒有復活的
But if Christ had not risen from the dead
祂只不過和你和我一樣是一個普通的人
If He were the same person as you and me
在這樣的情況的話
你相信祂也是假的
and in this kind of situation
it would be in vain
就好像十八節裡面說
it's like verse 18
那些人在基督裡面已經碎了
就是死了那些人
and those who are sleeping
or those who die in Christ
都要滅亡
and they are to be
they are to die
都要滅亡的意思就是說
你相信了也沒什麼用
一樣要死
they will be purged
一樣會purged
they have to die for eternity
在最後一節裡面
講到最後一節更加提醒我們一件事
in verse 19 it tells us
如果我們看基督耶穌的事情
只是今生
在今生才有指望
and we look at the Christ of faith
Christian faith
that we only have hope in this life
又假如耶穌基督沒有復活過
and if Christ had never been risen from the dead
那就是說從祂以來的一些祝福
好處等等的東西
就因此停止了
so all the blessings would only be here
你就比所有的人更可憐
so you will be more pity to your body people
你想一想普通世界的人是怎樣看人生的
look at how people in the world generally
how they look at life
不外乎賺多些錢
多些名譽地位
of course more money
more fame
more power
如果你是正途去做的
應該都不會太大問題
through illegal ways
it's ok
但是如果一個真正是屬主的人
有追求的基督徒
if there is a really someone
who belongs to Christ
who really seeks
他必須要做多很多犧牲
there are a lot of sacrifice to be made
起碼我沒吃那麼多東西
沒那麼多東西吃
maybe not that much food to eat
起碼可能沒那麼多錢
not that money
not that much of money
但是如果耶穌基督真的沒有復活過
你就跟其他人
真的慘了 你犧牲了很多東西
但是只有做錢
you know if Christ had not risen
all the sacrifices that you have made
would be in vain
麗娟姐妹
以上我講這句
白酒一趟的人生這句說話
that's the sentence up there
a life that earns nothing
是我一個很深的感受
it's a very familiar saying
have deep meaning in me
has deep meaning
我相信耶穌都大概四十幾年
I have believed in Christ
for about forty something years
這個數字沒什麼意思
只不過反映了
時間真的過得很快
it means that time really flies
很快可能就要
回去見主面
maybe I will see Christ very soon
因為你和我都不知道
我們還有多少日子
because I don't know
how much time I have
當我們去到
最後的終結的時候
回頭一望
when I get to the destination
and I look back
整個人生都好像白酒一趟
if it were like
that I have done really nothing
在主裡面都做不到任何事
if I had done nothing
在這樣的狀態下
真的很後悔
that I would have a lot of regrets
比起不信任的人更慘
it's even more pity
to the people who don't believe
還可以大魚大肉
在這裡享受一大餐
you know because they can eat
whatever they want
對我們來說
可能是一個很大的悲劇
but it could be a tragedy for us
在同一十五章的第十四節
都說了類似的說話
in chapter fifteen
first fourteen
it talks about a similar thing
菩羅說
如果基督耶穌沒有復活
Paul said
if Christ had not risen
我們所傳的東西是
枉然
what we preach would be in vain
枉然那個字原來解作就是
虛空
it also means emptiness
完全空空如也
empty
各位
剛才我們有三段經文
we have looked at three different passages
其實在希伯樓書的第二章
第一節
都有類似的一個提醒
in Hebrews chapter two
first one
it has a similar saying
他叫我們不要隨流失去
he tells us not to drift away
非常之好
他說了我想說的話
don't drift away from the truth
我最佩欣賞的就是drift away
drift away
就是說你不知不覺地
so you don't even notice it
你就跟了大隊走了
你跟了這個世界的人的看法
其實這樣做
你就正正中了撒旦的詭計
and that is what Satan would want us to do
因為他很想我們不再跟從主基督耶穌
of course Satan doesn't want us to follow Christ anymore
我們給自己提醒
so we have to remind each other
我希望以下那幾個投影片
I hope that in these few images
我給大家看得到
不是那麼難去理解復活這件事
當我預備這個訊息的時候
當我準備這個訊息的時候
我翻查和回想很多我接觸過的大型節目
都有類似這樣的問題
我期待大家聽我們講每一點的時候
把你的心打開
眼界自然會有突破
復活是完全可以接受的
第一件事講到十字架的事情
我們都知道復活其中一個最大的標記就是十字架
我們不是講復活節是哄小朋友開心
講復活蛋那件事
復活的標記就是一個哄的十字架
Easter, the sign of Easter is an empty cross
no one on the cross
it's an empty cross
不知道你知不知道古舊的十架是甚麼回事
Do you know what it means to have the old rugged cross
古舊的十架是一個很羞辱的一個標記
You know the old rugged cross actually brings a lot of shame
羅馬世界那個時代
In the Roman government
就是窮凶極惡的那些囚犯就會釘在十字架受刑罰
The most vicious criminals would be crucified on the cross
是最殘酷的一種懲罰
It's one of the most cruel ways
整個人就是被兩口釘釘住兩個手
整個人的重量就是被他所拉下來
釘釘在那個手架那裡
血一滴一滴流出來
你不會即刻死的
你是要捱幾個小時
當那些血流乾你才會死
It will take you hours when your blood is finally gone
不單止這樣釘在十字架的人都會是把他的上衣被拿走
Most people who died on the cross there clothes would be taken away
因此是一個非常羞辱的一種行動
It is a very shameful way to die
但很奇怪到現在十字架就完全不是這樣的意思
But when we look at the cross today it means totally different things
很多的女士甚至男士
You know women or men
就揹著十字架就覺得很開心
They will have a necklace on the cross
為什麼會有這個轉變呢
Why the change
因為耶穌曾經在十字架上被釘
後來又復活了
It's because yes Christ died and crucified on the cross
十字架就是一個榮耀的標記
It means glory
如果基督沒有復活過
If Christ had not risen
我相信現在的十字架都仍然是一個old rugged cross
羞辱的十字架
The cross now has still been the old shameful rugged cross
第二件事就是在宗教上有些轉變
You know there is also some change in religion
大家可能會聽過猶太人是守安息日的
You have heard that the Jews observe Sabbath
安息日是星期幾
What day is Sabbath
知不知道是星期幾
Do you know what day
星期六
Saturday
星期五的下午六點鐘開始
From six o'clock on Friday night
至到星期六的下午六點鐘
To Saturday six p.m.
猶太人是慶祝安息日
So Jews observe Sabbath
摩西的年代開始做這個制度
一直進行了大概一千五百年
這麼長時間的習俗
為甚麼會突然轉變成不再是守安息日
反而是守主日呢
原來公元第四世紀的時候
羅馬帝國有一個皇帝叫做
Constantine 君士坦丁
他就信了耶穌
以前就是逼迫基督徒的羅馬帝國
羅馬帝國是逼迫基督徒
到他信了耶穌之後
就停止了逼迫這件事
反而就是說
可以信耶穌是可以成為一個國教
因此就每逢星期天
是要去教會做崇拜
聖經都是這樣說的
七天的頭一天
耶穌基督就發現了是被復活了
所以其實我們每個星期天去崇拜
就是紀念耶穌基督
是星期天復活了
所以是真的有根有據的
耶穌基督的復活不是亂來的
有人說
你說復活這件事
只不過是基督徒與基督徒之間的談論而已
究竟有沒有耶穌這個人都成問題
我覺得有這種質疑的人
是沒有認真去思考過這個問題
很情緒化的作出這個指責
你可以想想
現在今年是2022年
公元後2022年
有AD就是有BC
即是公元前
怎會無緣無故有BC
跟著有AD
一定是有這些事情發生過
大家都公認的
大家都公認有的
所以耶穌基督是真的有存在在這個世上的
有一個猶太很出名的歷史學家
叫做約瑟夫斯
Josephus是一個很令猶太人景仰的一個人物
他是不信耶穌的
但在他的著作裏面
很清楚記載耶穌基督的存在
他出生的日期是耶穌釘十字架之後才出現
因此他不是一個目擊的證人
有人說他都是聽聞耶穌出生
或者聽聞耶穌有釘過十字架
但你知不知道什麼叫做嚴謹的歷史學家
是很詳細經過考察有邏輯的推理
寫出來的一些事情
不是隨隨便便說幾句
所以Josephus其實他真的有一個很特別的reminder給我們
就算他是一個不信耶穌的人
都認證耶穌基督這個真實的事情出現過
有些比較理性強烈的信徒或者朋友
這樣的人會問我們可不可以question復活這件事呢
我覺得絕對可以
不過要留意一件事
人遲早會死亡
是物質世界的定律
一個物質世界的定律就是沒有人能夠違反
不過你要留意原來物質世界以外還有一個非物質世界的存在
這個non-material world是我們很多東西都不明白
就像我這裡說的是一種天外有天的智慧
其實是超越了我們人的一切界限
我們不可能會知道得透徹
復活這件事肯定是神蹟
就是說只有神才做得到
你和我是做不到的
我們做不到不代表沒有存在
亦都是我們很難去明白得透徹
基督徒究竟有什麼意思呢
原來以前基督徒這個符號是代表小基督的意思
是一個小型的基督
每個話來說共通點就是說
有耶穌基督的生命在我們裡面
因此我們經常都說我們有一個新的生命出現
這個新的生命就是代表有復活的大能存在
英國倫敦有一個很出名的地方叫做海德公園
海德公園裡面有一個很出名的角落叫做Speaker's Corner
每逢星期天是可以讓人自由去發表他們的偉論
你說什麼都沒有人理你
有一次就有一個無神論的人在說話
說誰可以和我辯駁究竟這個世界是有無神的
那天在旁邊有一位老的牧師就這樣說
他說我可以和你辯論
不過不是今天
下個星期你可不可以同樣時間同樣地點
你去招聚一百個是無神論的人
而這些人是有生命改變了的
要他們一起來
我亦都招聚了一百個人
那一百個人都是相信有神的
亦都經歷過有生命的改變
所以二百人的聚會我們進行大辯論
你知道後來的結果是怎樣嗎
那個辯論會搞不成
因為那個無神論者根本找不到一些人是無神論亦都是生命改變的人
大堅姊妹
如果你真的信耶穌的你又覺得你生命已經改變了
不是因為你做了很大的功夫以致你生命改變了
而是耶穌基督復活的能力在你身上做功
因此你又可以有一個和以前完全不相同的情況
有人說為什麼我們可以決定耶穌基督真的有復活呢
從聖經裡面可以看到很多點
以下那四點你可能聽過我就很快就講講就算了
有些舊約聖經是預言的
預言的是尼塞亞的降臨和復活
在新的聖經居然是可以看到的
又或者你又聽過聖經裡面講到空的墳墓這件事情
有人說耶穌沒有死過
只不過他是昏迷了
突然間就醒來就推走那塊石頭走人
有些人說耶穌其實沒有死
他只是昏迷了
或者有些人是偷了耶穌基督的屍體
根本他沒有復活的
你想想看清楚聖經怎麼說
好像那個玩偶有個大石頭在門口裡面
還有是清楚講明有兵兵看守的
你這麼容易走到的
沒有可能
另外有那個果絲布的問題
聖經清楚記載果絲布是有人的身體的形狀
沒有解開的
但是裡頭是空的
更加有一個證據就是耶穌基督復活之後向不同的人顯現
有些是個人的顯現
有一次多過五百人顯現
可能前書第十五章第五至第六節就講到這件事
不過我覺得第四點才更加重要
就是當時信耶穌的人受到很大逼迫
但居然他們能夠堅持下去
肯定證明是復活的大能幫助他們
也就是他們堅信不移的後果
你想想如果是假的
沒有復活這件事
如果復活這件事是假的話
這幫人真的是傻人
你和我會不會這麼做
立刻走人
就這麼簡單
所以聖經裡有記載是無可推諉
你說基督沒有復活其實根本站不住腳
我鼓勵大家有以下的態度
很多時候我們看一些事情是可不可信呢
通常我們都會列舉有什麼必要條件和充分的條件
尤其是充分的條件
不過耶穌基督復活這件事情
是沒有可能充分條件是百分之一百
剛才我們說過
是屬於非物質世界的事情
到了某個階段之後
如果已經有足夠的理性基礎
就必須要用信心跳躍過去
你就可以得到一個寶貴的救濟
以信心去彌補
羅馬書一章十七節有說過這句話
它說我們的信是本於信以至於信
有一種英文的版本是這麼說的
by faith from first to last
由頭到尾都是藉著相信
這個才是真正的信仰
剛才我們所說的很多例子
其實都告訴我們我們必須要做的就是堅定的相信
僅此而已
我說到這裡我就回到台上
那你會覺得so what
但我要告訴大家原來有更好的東西在後頭
因為神要給我們更豐富的東西
就是這裡
因為我們有很大的祝福
馬大福音七章二十四二十七次
這個比喻你聽過很多次
如果我們的相信神的話
是建基於沙土上的
大風大雨來的時候
你就很容易跨台
但是如果我們建立在堅固的盤石上的時候
好像復活的真理這樣的情況
你就有很強的理性的基礎在背後
你知道你所信的是什麼
就會在心中有很強的信念出來
風吹雨打都打不掉
原來復活的真理給我們有很豐富的預備
我們先往後看往往以前發生的事情
就像剛才我們說過這麼多的例證
過去二千年
很多人都會告訴我們復活這個事情是什麼
其實已經講到是鐵證如山
因此我們其實在一個堅固的信仰基礎就達成了
記不記得希伯牢書第六章第一節說什麼
他鼓勵信徒離開基督的道理的開端
進入到完全的地步
意思就是這樣
以前我們很多時候都不知所信是什麼
我們真的不知道我們信什麼
如果你是剛剛初信的頭一年
就可以理解
如果你信了五年十年十五二十這樣下去
都是這樣
那就真的很糟糕
這是一個很大的困難
但是以前前人的這些清楚的論證
是幫助到我們堅固
不僅是往後看
是要看現在的
剛才我們講過已經有復活的生命
但是你不察覺
有復活生命之後
你唯一要做的就是勇往前進
不要再停留在這裏
當你繼續前進
當你繼續前進的時候
你其實是踏上一個朝聖的人生
朝聖的人生的意思就是說
你是向著上帝的角度去走
後果就是你從困擾當中
困綁當中就可以得到解脫
那種困擾是什麼呢
武力的困擾
在這裏所相信的困擾
全部沒有了
可以很輕鬆的走前面的路
不是靠你的能力
但是靠上帝的豐富的賜予
不僅是看後面前面
後面現在
還要看得更加遠的情況
因為聖經告訴我們一件事
耶穌基督兩千年前已經復活了
你和我將會在天堂裏
肉身都會復活
當這件事情發生的時候
你和我就是在永恆的天下裏面
和耶穌一起
直到永遠
這是不是你想嚮往的事情呢
因此你的心意要更新而變化
經常都仰望到一個天國的降臨
你就有一個可以做的一件事
就是全新的生活作一些調整
具體的來說有幾件事
你對屬靈的事情開始有更大的追求心
你的價值觀有明顯的改變
你亦都很清楚知道
餘下的時間應該怎樣用
你願不願意這樣
全全都是上帝給我們的
基督復活鐵正如山
復活的生命勇奔前路
鬼身復活永恆的天下
期待今年的復活節
給大家有一個重新體會復活的意義
原來神已經為我們預備了基礎條件和目標
那你對復活還半信半疑幹什麼呢
根本不需要半信半疑
這個回應就很簡單
很簡單
就是堅定的相信
這個是上帝喜悅我們做的行動
我們的選擇
是你和我的選擇
你就自然會得到很大的祝福
你的豐盛的人生就會到來
不單只是2022年的時候
不單只是未來一年的時候
而乃是直到永遠
讓我們低頭祈禱
感謝我們的天父為我們預備
預備耶穌基督的受死
埋葬和復活
使我們不單止明白祂
而更加立定心智的堅信
高舉復活的大能
求主幫助我們每一個
使我們都能夠落實去活出
這種的大能力
我們祈禱
乃是奉耶穌基督的名咸
願上帝祝福大家